Задаване на разстояние - 20км -100км
Login форма
Меню - което ще се скрива отдясно
Отгоре меню за управление на App-a
В него е и името на app-a
Отдолу всички обяви в един ГРИД
примерно 3x4
3 колони и 4 или 5 реда
Колкото повече обяви има толкова ще слизат по надолу.
Ако си се логнал можеш да качваш обяви
Ако не си се логнал можеш да разглеждаш.
като база - два модела имаме, на този етап - Обява и User. Обявата има подател, има Приемащ , и двамата 
User, има Location, има описание, има заглавие, дата на качване
Location не знам какъв тип ще е, какво точно ни дава windows phone geolocation
предполагам, че ще е някакъв стринг
може да го записваме като някакъв клас с 2 полета координати или нещо такова.
